Institut fur Technische Mechanik/Kontinuumsmechanik WS

Erfüllung der Lehrverpflichtungen für Prof. Dr.-Ing. Thomas Bohlke

A. Lehrveranstaltungen

Das wissenschaftliche Personal des Instituts hat im oben angegebenen Semester die
folgenden Lehrveranstaltungen (Status: P=Pflicht-, WP=Wahlpflicht-,
W=Wahlveranstaltung) abgehalten:

LV-Nr. |Status, Art und Bezeichnung der Lehrveranstaltung |Namen SWh  Multipli- Anrechn. Angerechnete SWh

kator faktor | insges. Prof Mitarb.

Übertrag / Summe für alle Lehrveranstaltungen

